Słoik na prezent dla siebie lub kogoś, produkt to zwykły Słoik
który będzie posiadał w środku karteczki z zapisanymi rzeczami
w zależności jaki się wybierze np.

Na urodziny - będzie zawierał mnustwo karteczek z życzeniami 
Dla babci - znów będzie zawierał inne rzeczy
Afirmacje na gorsze dni - będzie zawierał afirmacje dla siebie na gorsze dni
etc... 

W środku będą karteczki w 6 różnych kolorach, każdy będzie symbolizował 
do czego dana karteczka się odnosi 

To będzie słoik na prezent dla kogoś / dla siebie etc...